Lamento mucho haber causado una escena así en tu
boda antes.
Me siento terrible por eso.
No te preocupes por eso. Todo esto ya es cosa del
pasado.
Mmmm.
Um, tengo algunos libros.
que me gustaría tomar prestado de Xiaoya.
¿Estaría bien si me llevaras allí?
Por supuesto, querida.
Espero que no interfiera con tus planes.
De nada.
Puedo arreglarme el pelo en cualquier momento.
Vamos, te llevaré.
Espero que Xiaoya esté en casa.
Oh, estoy seguro de que lo será.
Antes de irme, ella me preguntó
para traerle algo de comida.
¿Xiaoya?
¡Esconder! ¡Rápido, escóndete!
Mamá, ¿qué haces aquí?
Me encontré con Shanshan en el camino.
Dijo que quería que le prestaras algunos libros.
Entonces la traje.
Oh.
¿Está ella en la sala de estar?
Oye, ¿por qué tu habitación está tan desordenada?
Eh
Antes estaba tan cansada que estaba tomando una
siesta.
¿Por qué hay una corbata de hombre aquí?
Oh, esa debe ser la corbata del tío, ¿verdad?